الميبورو يبكرون في النهوض
نبدأ نهارانا في الساعة السادسة مع بزوغ الشمس
إنه يومي الرابع هنا
290!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
إيسامي-كوندو
291!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
توشيزو-هيجيكاتا
292!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
سوجي-أوكيتا
293!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
شينباتشي-ناغاكورا
294!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
سونوسكي-هارادا
295!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
هيسوكي-تودو
296!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
إينوي-غينزابارو
297!
هاجيمي-سايتو
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
!هؤلاء الرجال... وحوش
298! 299!
300!
هل أنت بخير يا فتى؟
الأجدر أن تستريح قليلاً
كلا
أنا بخير
يمكنني الإستمرار
إبتسم كما تريد لكنك باهتٌ كالأشباح
إنني أواجه صعوبة في رفع ذراعيّ
يا لك من واهن
جيدٌ جدًا
أنت تتحسن
!إخرس
رائع
بعد كل تلك التمرينات وها هم بدأوا في المبارزة
أعلم أنني لا أُجاريهم لكن لا بُدَّ من المحاولة
مع من يمكنني المبارزة؟
هاجيمي-كن, هل يمكنكَ مبارزتي؟
...إنتظر يا نيو, هاجيمي هو
أيها الرجل عجوز
سيوف الخيزران وأدوات الحماية
ماذا؟
رائعُ جدًا
حسنًا, من يفوز في ثلاث جولات هو المنتصر
!إبدأوا
لا أرى أي ثغرة
لكنني لن أحقق أي تقدم دون المحاولة
ماذا؟
أستنشق الهواء الجاف
الذئاب الزرقاء
في المدينة التي تصطبغ أحمرًا
العصر يتخلف عني حتى عندما أسرع
حتى وإن ركلت الأوراق المتساقطة
لن يصفو قلبي أبدًا
أرغبُ البكاء فلا أستطيع
فتبدأ ألواني بالبُهتان
دائمًا
أدعي أن الأمور بخير ولكن روحي مفجعة بالبكاء
فلنذهب الآن
لننطلق بلا تردد, وننطلق بعزم
وبقلوبنا الصادقة
حتى وإن ترددنا
وأُصبنا بفقدان اليقين
أزرقٌ نقي
مثل السماء تمامًا
سنسترجع حريتنا من جديد
سأراك يومًا ما بالتأكيد
وسأقول لنفسي التي رغبت بالبكاء
هوّن عليك
ستجتاز هذه الأحزان
في حقبة تتقلب فيها الأوقات
ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby
..أنا
!مؤلم
أصاب رأسك بضربة نظيفة
هيجيكاتا-سان
هكذا إذن
لقد نالَ مني
سايتو هاجيمي
هو الذئب الثاني الذي إنضم إلينا في كيوتو
كوندو-سان وجدَه في مكان ما
لا يمكنك هزيمته
ليس عليك السعي لمجاراة خطاه
نيو، لم أخترك من أجل براعتك في السيف
أنا أعلم, ولهذا يجب عليّ أن أجهد نفسي
ماذا؟
!لا بد أن أبذل قصارى جهدي
لا أفهم تمامًا
لكن يبدو أنك ترغب في الإستمرار بالتدريب؟
إن كنت ترغب في تعلم المبارزة هنا
فتحدث معه
هكذا
وهكذا
!سـ-سريع جدًا
حتى الصوت بدا مختلفًا
في أيام شبابي، كنت أكررها ألف مرة يوميًا
شاهدني رجاءًا
نعم
!واحد! اثنين! ثلاثة! أربعة
انه جاد ومتحفز أيضًا
10! 11! 12! 13!
..لكن
ليس لديه موهبة
14! 15! 16!
ليس هكذا
..إسمع، الحيلة هي
17!
18! 19!
20! 21!
22! 23!
24! 25! 26!
أنا شخصٌ  ميؤوس
لذا كمستجدٍ هنا، سأترك أفعالي تُعبّر عني
27! 28!
إن أردت البقاء، عليّ أن أبرهن على ذلك
29!
30! 31!
إن لم أتمكن من مجاراتهم فسأعملُ جاهدًا
32! 33!
سأواصل السعي وراء الأمور التي يمكن للجميع تحقيقها
34! 35!
36! 37!
لحظة, ما زال صامدًا؟
إنه ميؤوس منه
يتعلم ببطء شديد
حسنًا، إنه طفل
وليس لديه الموهبة
أيمكننا أن نلومه؟ فهو قد بدأ للتو
ماذا؟
ما الأمر يا ناغاكورا-سان؟
أين الضرر؟
895!
896! 897! 898!
هذه هي الروح المطلوبة! إستمر! فأنت وشك الإنتهاء
899! 900! 901!
كلنا سيّافون ممن تخلفوا عن عصرهم
902! 903!
من هو الأحق بأن يكون في الميبورو أكثر من هذا الفاشل؟
بالفعل
أحسنت القول
أليس كذلك؟
لن أقبله
!نعم
تشبث يا نيو
!ضربة أخرى
!اللعنة
نيو، هل أسأت تقديرك؟
..كلا
أأنت سريع التعلم؟
أم أن تلك الموهبة كانت كامنة بداخلك طوال الوقت؟
!لا يزال في الحلبة
!هذه الموهبة للسومو
!تعادل
مرة أخرى؟
!في السومو، إنهم متعادلون
!لا تنظر
أأنت أعسر يا هاجيمي-كن؟
!إخرس
!قتال؟ استمتعوا به
!لا تفرح كثيرًا لمجرد أننا تعادلنا في السومو
يا لهم من أصدقاء جيدين
إبتهجوا, جئتكم بأنباء طيبة
تم سماع عريضتنا
سأذهب للإجتماع مع مسؤولي آيزو
مشاكلنا المالية قد إنتهت
وبقية الأمور ستتنظم من نفسها
ماذا؟ هذا مذهل
هل سيدفعون لنا المال حقًا؟
بالفعل، وقد زودونا بالملابس الرسمية
..السيد كوندو والسيد هيجيكاتا
تفضلوا بالإنضمام إلينا
شيءٌ مريب
ذاهبٌ حقًا؟
لا تحسبني، لست مهتمًا
إفعل ما تريد
نيو, هاجيمي, سنذهب في دورية
نعم, سآتي خلفك
المعذرة, نسيت سيفي الخشبي
سأجلبه
هيجيكاتا، لماذا جندت شخصٌ مثله؟
يُفترض أن يتمتع الميبورو بالقوة
نحن لسنا بحاجة لضعفاء
هو ندٌّ لك في السومو
!السومو ليس لها علاقة بهذا
!جلبته
هاجيمي
إقضِ بعض الوقت معه وستدرك
أنا متأكدٌ من ذلك
ماذا؟
..عذرًا
ألا يجب عليك الذهاب معهم يا هيجيكاتا-سان؟
كانت تلك فرصتك الكبيرة للقاء مسؤولي آيزو
نعم
جئنا إلى هنا فقط لحماية كيوتو
لا أكثر
من نعمل لأجلهم لا يغيرون من ذلك
لكن
كل هذا يكلف مالًا، أليس كذلك؟
ولا بُدَّ إستضافتنا عبئًا على عائلة ياغي
نيو
نعم؟
نحن نحرس هذه المدينة بأرواحنا
نعم
أعتقد أننا إستحقينا ثلاث وجبات ومكانًا للراحة
!إنه رائعٌ جدًا
تبدو سيوف هاجيمي-كن قديمةً جدًا
هل هي مقتنيات قديمة؟
لا تقف على يساري
ماذا؟
كل الساموراي يعرفون ذلك
حسنًا, فـ-فهمت
أحتاج لإنجاز بعض الأعمال
إنتظروا هنا قليلاً
نعم
355، 356، 357.
خط المنتصف لديك غير متمركز
خـ-خط؟
ماذا تقصد؟
سمعت أن كوندو-سان من قام بتجنيدك في كيوتو
كيف تعرفه؟
لا إجابة؟ فهمت الأمر
إستمع
أنت حليفي لذا سأحذرك
أنا أمارس الإيايدو
إيايدو؟
ماهو الإيايدو؟
أنا لا أعرف شيئًا عن مهارة السيف
قف للخلف
هذا هو الإيايدو
حالما أدخل النطاق، أقتل
!رائع
لا تسيء الفهم
ما أقوله، ابقَ خارج نطاقي إن كنت تريد العيش
!كان ذلك رائعًا
ماذا؟
قد أجربها عندما أنتهي من ألف ضربة تدريبية
!هكذا
أو هكذا؟
كفاك! قد تؤذي شخصًا ما
ما الأمر؟
هجوم آخر؟
!لا يوجد مكان آمن في الآونة الأخيرة
!لنذهب
!مـ-مهلا
!المعذرة, لنعبر من فضلكم
!مؤلم! مؤلم
من هذا؟
!كفاك
!قف
ماذا تفعل؟
!قف! قف
طفلة رهينة؟ كيف بإمكانه؟
!إنه مؤلم
إنها الحرب، الحرب
!قف
من الأفضل ألا نخاطر بإستفزازه
!دع الفتاة تذهب
!هذا الشخص
ماذا؟
يا أطفال إبقوا في الخلف
فإنه خطير
!فونازو! اهدأ
فونازو؟ يعرفه؟
!العنف لن يعيد أوفوني-سان إلى الحياة
هذا صحيح
..هل تعتقد أنها ستكون سعيدة رؤيتك هكذا
!قف! قف يا أبي! أنا خائفة
ميساكي
والدها؟
!ميساكي
!سأنتقم لأمك! أنتقم لها
إنتقام؟ توفيت أوفوني-سان بسبب المرض
ماذا؟
!إنه الزمن الذي فعل بنا هذا
!تعلمون ما أعنيه
قبل عشر سنوات، جاء الأسطول الأسود
وفتح الشوغون الميناء
لكن تلك المعاهدة المجحفة التي
!وقعها تستهلك أموالنا خارج البلاد
ومن يدفع التكلفة؟
!نحن
إرتفعت أسعار الأرز ولا نستطيع شراء الدواء
على من يقع اللوم؟
الشوغونية الفاشلة؟
الإمبراطور العاجز؟
الغزاة الأجانب؟
أنت هناك أيها الشقي
هل تعلم كيف وصلت الأمور إلى هذا النحو؟
!هل تعرف اسم عدونا؟
عدونا... اسمه؟
!أجيب
إخرس
لا يهم على من يقع اللوم
توقف عن التكلم
فأنت تزيد من مهانتك
!إخرس! ما الذي تعرفه أنت؟
!مؤلم
عليّ أن أقضي عليهم
..فونازو
!إبتعد
!يجب أن نلاحقه! الفتاة في خطر
!لا تتبعوني
!اللعنة
!انظر! فتحة
لا بد أنه لم يبتعد كثيرًا, لنبحث عنه
هاجيمي-كن، أنا بحاجةٍ إلى معروف
!ماذا؟ دعه لوقتٍ لاحق
هل بإمكانك تسوية الأمر دون قتله؟
ماذا؟ هل أنت مجنون؟
!من الأفضل أن يموت ذلك الرجل
!الواهن من يلوم غيره ولا يتحمل مسؤوليته لن يتعلم أبدًا
لكنه لم يؤذي أو يقتل أحدًا حتى الآن
لا تقتله, بإمكانه التغير
حالما يقتل، سيكون الوقت قد فات
..وأنا أعلم ذلك
لكنه لا يزال والد تلك الفتاة
لا أعرف شعور وجود الأب
لكنني متأكد أنه أفضل من عدم وجوده
فهمت, سأفعل ما بوسعي
سعيدٌ الآن؟
نعم.,شكرًا لك
سأنهيه بضربة واحدة
وأنت قم بحماية الطفلة
فهمت, إترك الأمر لي
!مؤلم! مؤلم
هناك
ما هي الخطة؟
..أولاً القصر. سأذهب إلى القصر و
نهاجم مباشرة
حسنًا
!رصدنا
!إذهب
!أيها الأوغاد
هذا يبدو سيئًا
هاجيمي-كن، هل يمكنك القيام بحركاتك أثناء الجري؟
!ماذا؟ من المستحيل
حسنًا, شكرًا
!قلت لك بالفعل أنني لا أستطيع فعلها
!لا تقتربوا
أين الطفلة؟
!إنها بخير
..رائع
حسنًا، لم يكن ذلك سيئًا
لابد أنها بخير إن كانت قادرة على البكاء هكذا
بالفعل
!اللعنة
على الأقل يمكنني إنهاء هذا كله
سيُظهر لهم مقدار معاناتي
هذا السيف المكسور لن يقوم بتلك المهمة
!إخرس
لماذا توقفني؟
لا تفعل ذلك
لكن لماذا توقفني؟
أنا... لا أعرف اسم عدوي
..لا أعلم ما الذي ينبغي عليّ محاربته، ولكن
..أبي
كلا, لا تفعل ذلك
أعلم أن لديك ابنة
!فونازو
وأنا متأكد أن هناك من يهتم بك
أنا آسف
لا أملك الإجابة الصحيحة
لكن فونازو سان، أعلم أن الموت هو الخطأ
على الأقل أنا متأكد من هذا شيء
هذا ما أعتقده
اللعنة
رقيقون
كان عليهم رميه في زنزانة
ربما
لكن الأفضل حل الأمور بطريقة سلسة إن أمكن
!قد نكون في ورطة
ماذا؟ ما الأمر؟
هيجيكاتا-سان أخبرنا بالبقاء وإنتظاره
سمعت أنكم يا مراهقين قد أبليتم بلاءً حسنًا
شكرًا لك
أنا لست مراهق
أيها الوقح
!الوغد
مـ-من فضلك توقف
!هذه هي الروح
سيُساهم هذا في تطورهم
كل شيء يسير وفقًا للخطة
ماذا؟
!هذا سيء! فعلت 700 فقط اليوم
خطأ
هاجيمي-كن؟
خط المنتصف لديك غير متمركز
قلت ذلك في وقت سابق, ما تعني بذلك؟
يوجد خط في وسط جسدك
يمر بشكل مستقيم من رأسك إلى قدميك
حافظ دائمًا على يدك اليسرى بمحاذاة الخط أثناء الضربة
إن تمكنت من فعل ذلك، ستتحسن قليلاً
!شكرًا لك يا هاجيمي-كن
!انظر إلى هذه الأونيغيري المتبقية
لم أستطع أن ألاحظ وجوده
تارو-كن؟
ألن يأكلهم أحد من أجلي؟
الــعدو
إسم
في الحلقة التالية
بينما تهب عاصفة 'سونو جوي' في كيوتو، يتسلل القتلة الوحشيون عبر الشوارع
بهدف إشراك الخارجين عن القانون ضد بعضهم
فتقدم دائرة آيزو على ميبو روشيغومي عرضًا
حان وقت ميبورو للخروج، مستعدين للفعل أو الموت
"في الحلقة القادمة: "متحدون في المسعى
في المسعى
متحدون
لن يخيبَ ظنُكم